HEY! (HEY!) HEY! (HEY!) 集合して！
HEY! (HEY!) HEY! (HEY!) 秘密のダッシュ
HEY! (HEY!) HEY! (HEY!) みんなで せーの！
「おめでとう！」
楽しんじゃって Everybody!
今日はワタクシの
Sweet16 パーティー
こっそりと忍んで
教室におじゃまをしちゃうのです
招待状は 授業中に回します
やっとなれたの シックスティーン
机座り 夢を語ろう
眠くなるまでトランプ
Let’s goで ジャンプしよう！
ワン ツー スリーで弾けて
ポップコーンは大盛り
だからツインテールしちゃった
ウインクだって大盛りね (イェイ！)
16歳のわがまま
宿題はおやすみで！
だって放課後にパーティー
ママにだって パパにだって…
先生にも内緒だよ
楽しんじゃって Everybody!
ホットケーキ焼いて
ホイップ盛り付け いただきます！
黒板の落書き
相合傘 相手は誰なの！？
明日になれば いつも通りの毎日
思い切り エンジョイしよう
チェキを撮って 飾りたいな
1番可愛くポーズ！
Let’s goで ピースしよう！
ワン ツー スリーではしゃいで
オススメの映画観よう
だから感想は正直に！
嘘がないって最高です (イェイ！)
プレゼントはいらない
明日ジュースを買ってよ
なんかみんなで集まると
楽しすぎて 涙が出て
切ないのって なんでかな
16歳って ちょっと複雑
大人は泣かないんでしょう？
門限を破ったり
恋したりするのかな
誰かを想って 曲を聴いたり
眠れなくなるの？
主役は私で 主催者も私です！
今日は一生に一度の
幸せすぎスペシャルデー
ワン ツー スリーで弾けて
ポップコーンは大盛り
だからツインテールしちゃった
ウインクだって大盛りね (イェイ！)
16歳のわがまま
ずっと一緒にいようね
だって放課後にパーティー
今日のことを 忘れないよ
明日からも友達ね！